Merge Conflict adalah sebuah kejadian yang terjadi akibat "tabrakan" antara dua atau lebih commit pada suatu kode dalam  sebuah repo git. "Tabrakan" ini dapat diakibatkan karena dua atau lebih pengguna mengubah line yang sama, atau mungkin salah satu pengguna menghapus code sementara pengguna yang lain masih mengedit code tersebut.

Untuk cara menanggulanginya sendiri, pertama kita backtracking di commit mana merge tersebut terjadi, kemudian setelah ditemukan kita meng-pull kembali versi dimana sebelum commit tersebut terjadi, dan memperbaiki kesalahan sesuai dengan kesalahan yang telah kita identifikasi. (Based on real life experience) 